Quando gostaria de usar um repositório remoto em vez de manter o trabalho local?

	A utilização de um repositório remoto seria interessante quando for necessário ou interessante trabalhar em diferentes máquinas ou
	lugares e quiser deixar meu trabalho disponível para o acesso.

Por que você prefere efetuar pull de alterações manualmente do que deixar o Git atualizar-se automaticamente com seu repositório remoto?

	Se ocorresse atualizações automáticas, muitos trabalhos envolvendo muitos colaboradores seriam praticamente inviabilizados,
	pois o repositório local estaria se atualizando em momentos nos quais você estaria trabalhando em uma parte que não poderia ser atualizada
	naquele momento. 
	A atualização manual permite que você tenha um maior controle sobre o momento ideal para você atualizar o repositório local.

Descreva as diferenças entre bifurcações, clones e branches. Quando você usaria um e não os outros?

	Bifurcações: São cópias de repositórios realizadas dentro do próprio GitHub. 
	São utilizadas quando se deseja ter uma cópia do repositório de outra pessoa, executar alterações, compartilhar com outras pessoas,
	sem interferir na versão original do autor.

	Clones: São cópias de repositórios que fazemos para a nossa máquina, ou seja, do GitHub para a máquina local.
	São utilizados quando queremos que o repositório da máquina local esteja vinculado ao repositório original.

	Branches: São pontos de bifurcação dentro do mesmo repositório.
	São utilizados quando se deseja criar, no mesmo repositório, outros caminhos de evolução de alterações do repositório. São ramificações
	dentro do próprio repositório.

Qual é o benefício de ter uma cópia do último estado conhecido do remoto armazenado localmente?

	Ter uma cópia do último estado conhecido do remoto armazenado localmente permite que se trabalhe com a versão mais recente do repositório.

