O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?

Ao iniciar um repositório é criado um arquivo .git onde são armazenados os metadados do repositório.
Neste arquivo, que fica oculto, são armazenados todos os dados de rastreamento dos commits do repositório.
Isso é necessário para que o git reconheça o diretório como um repositório e, assim, possa fazer o rastreamento
das alterações dos arquivos.

Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?

A área de preparação do repositório é uma etapa intermediária na criação do commit. Com a utilização desta área
é possível especificar devidamente quais arquivos foram alterados em cada commit, evitando assim a inclusão
de arquivos que não foram alterados no commit. A utilização desta área de preparação permite que se tenha um
maior controle sobre as versões dos arquivos e suas respectivas alterações.

Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?

Eu posso incluir documentos ou arquivos na área de preparação até que eu consiga completar a alteração lógica
e assim, após ter todos os arquivos dentro da área de preparação, criar um commit específico para aquela alteração.

Quais são algumas situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?

Quando precisar testar duas versões de um mesmo código ou quando for necessário criar duas versões totalmente
diferentes a partir de uma origem comum ou, ainda, quando aquele commit representa um estágio consolidado
no desenvolvimento do código.
Especificar diferentes partes do desenvolvimentos ("troca de contexto") dentro do mesmo projeto, "compartilhamento público do trabalho,
em que será necessário manter um branch master de qualidade de produção que nunca será interrompido e outros
branches de produção, experimentação, novos recursos, etc." Também para trabalhar em colaboração com outras pessoas.
A utilização de branches facilitaria a localização destes pontos de ruptura ou de checagem.

Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?

Os diagramas mostram as ramificações de branches criados, permitindo acompanhar todos os commits criados
em cada ramificação.

