Quando gostaria de usar um repositório remoto em vez de manter o trabalho local?

	A utilização de um repositório remoto seria interessante quando for necessário ou interessante trabalhar em diferentes máquinas ou
	lugares e quiser deixar meu trabalho disponível para o acesso.

Por que você prefere efetuar pull de alterações manualmente do que deixar o Git atualizar-se automaticamente com seu repositório remoto?

	Se ocorresse atualizações automáticas, muitos trabalhos envolvendo muitos colaboradores seriam praticamente inviabilizados,
	pois o repositório local estaria se atualizando em momentos nos quais você estaria trabalhando em uma parte que não poderia ser atualizada
	naquele momento. 
	A atualização manual permite que você tenha um maior controle sobre o momento ideal para você atualizar o repositório local.



